# LAW110 - Introduction to Law

<div class="gb-update-time">最后更新于：2022-12-22 11:03:44</div>

## 课程基本信息

| 字段 | 内容 |
|------|------|
| 课程编号 | LAW110 |
| 课程名称 | Introduction to Law |
| 中文名称 | 法律概论 |
| 所属类型 | 系外选修（可能有其他所属类型，但尚未有相关信息） |
| 任课老师 | 林庆舟 Brendan |
| 老师上课使用的语言 | 英语、粤语、普通话（备注：主要使用英语，辅以粤语，但如果课堂内有大陆生，也会用普通话解释。） |

## 综合信息

| 评价人数 | 平价评分 | SD (σ) |
|----------|----------|--------|
| 2 | ★★★★ (4 / 5) | <span class="sd-tip">1<span class="sd-tip-content"><strong>公式：</strong> σ = √[ Σ(x<sub>i</sub> − μ)² / N ]<br><strong>代入：</strong>μ = 4，x₁ = 5，x₂ = 3<br><strong>计算：</strong>σ = √[ (1+1) / 2 ] = 1</span></span> |

## 评价

---

### 2021/08/02

<div class="review-card">
<table class="review-meta-table">
<tr><td class="meta-label">评价人</td><td>MYC</td></tr>
<tr><td class="meta-label">成绩</td><td>A</td></tr>
<tr><td class="meta-label">总体评价</td><td>★★★★★ (5 / 5)</td></tr>
</table>
<div class="review-content">

老师很水，内容虽然较多但通俗易懂，没有final，一个term paper，individual paper，一个pre，一个结课测验（不过会把考什么跟你说很简单）

</div>
</div>

### 2021/07/30

<div class="review-card">
<table class="review-meta-table">
<tr><td class="meta-label">评价人</td><td>小A</td></tr>
<tr><td class="meta-label">成绩</td><td>B-</td></tr>
<tr><td class="meta-label">总体评价</td><td>★★★ (3 / 5)</td></tr>
</table>
<div class="review-content">

Brendan的英语发音很标准，对课程中的生词和专业词汇会进行解释，还会邀请专业的大法官或学长学姐来进行授课；如果有问题还可以及时请教，Brendan很负责也很有耐心。上课的内容是关于香港的法律，对于非法律主修的学生来说不太能很快接受，还是有一点点难度的。
有pre、期末考试和一篇论文：
1、pre会有点难讨论，论点容易讨论偏（这可能是因为老师自己设置的讨论主题不太简单和我们非主修法律的原因），但老师欢迎同学在正式pre前去问他问题，向他询问pre的讨论建议。
2、期末考试并不太难，因为在期末考试的前一周，Brendan会上传所有课程内容的笔记和要点（word），根据他的笔记（word）和课件（ppt）基本上可以答出所有题目。
3、论文有一些难度。当时Brendan要求我们写的论文是基于pre的内容的。所以pre失败的话就得及时去问他该怎么修改了。但是也不用太担心，在我选这门课的时候，Brendan留出了整整一个多星期的时间给我们提交论文，而且论文提交的时间是在期末考试之后，所以在写论文的时候就可以参考Brendan发给我们的用于考试的笔记啦！如果论文有困难，老师也欢迎同学去问他（Brendan会加大陆同学微信，喜欢发语音条和语音聊天，习惯就好😂，普通话说的很好， 不用担心听不懂哦哈哈）
总之，这门课对于法律专业的同学来说是比较可以的，但对非主修法律的同学来说会有一点点难（但多看看老师的笔记，多问问老师，一个学期下来也能慢慢理解的，所以不用太担心。）

</div>
</div>
